Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Tutorial.po
Languages: ja_jp

source: Very occasionally, it makes more sense to use push-style MVC for processing RESTful pages, and so Seam provides the notion of a <emphasis>page action</emphasis>. The Blog example uses a page action for the blog entry page, <literal>entry.xhtml</literal>. Note that this is a little bit contrived, it would have been easier to use pull-style MVC here as well.
ja_jp: ごく希に、RESTful ページ処理のために PUSH 型 MVC を使用することが当然の場合があります。 そこで、Seam は、<emphasis>ページアクション</emphasis> の概念を提供します。 Blog サンプルは、 Blog 記入ページ、 <literal>entry.xhtml</literal> にページアクションを使用しています。 これは、少しわざとらしい感じで、ここでは、PULL 型 MVC を使用する方が容易かもしれません。

source: The <literal>entryAction</literal> component works much like an action class in a traditional push-MVC action-oriented framework like Struts:
ja_jp: <literal>entryAction</literal> コンポーネントは、 Struts のような典型的な PUSH 型 MVC アクション指向フレームワークのように動作します。

source: Page actions are also declared in <literal>pages.xml</literal>:
ja_jp: ページアクションは、<literal>pages.xml</literal> でも宣言されます。

source: Notice that the example is using page actions for post validation and the pageview counter. Also notice the use of a parameter in the page action method binding. This is not a standard feature of JSF EL, but Seam lets you use it, not just for page actions but also in JSF method bindings.
ja_jp: このサンプルはポストバリデーションとページビューカウンタのためにページアクションを使用していことに留意してください。 同様にページアクションメソッドバインディングでのパラメータの使用にも留意してください。 これは標準 JSF EL の機能ではありませんが、Seam はページアクションだけでなく JSF メソッドバインディングでも使用を可能にしています。

source: If the blog entry is not found in the database, the <literal>EntryNotFoundException</literal> exception is thrown. We want this exception to result in a 404 error, not a 505, so we annotate the exception class:
ja_jp: blog エントリがデータベースで見つからない場合、 <literal>EntryNotFoundException</literal> 例外がスローされます。 exception is thrown. この例外は 505 エラーではなく 404 であって欲しいので、 例外クラスのアノテーションを付けます。

source: An alternative implementation of the example does not use the parameter in the method binding:
ja_jp: 別実装のサンプルは、メソッドバインディングでパラメータを使用しません。

source: It is a matter of taste which implementation you prefer.
ja_jp: どの実装を選択するかは好みの問題です。

source: The blog demo also demonstrates very simple password authentication, posting to the blog, page fragment caching and atom feed generation.
ja_jp: ブログデモはまたとても簡単なパスワード認証、ブログのポスト、ページの一部のキャッシュ、 atom フィードの生成も実演しています。
